AWS Lambda Functionの構成についてサンプルです。
ボイラープレート的にも使用している

# アーキテクチャについて
アーキテクチャは簡単クリーンアーキテクチャー的な構成ですが、
AWSでは有名なClassmethod社の和田さんの手法を参考にしました。
[サーバーレスでもユニットテスト – TypeScript 製 AWS Lambda を Jest でテストする](https://dev.classmethod.jp/server-side/serverless/serverless-unit-test-with-jest/)


アーキテクチャの分け方は


ハンドラ層
ドメインモデル層
インフラストラクチャ層

の３つとしました。依存性の逆転を解決させていますが、
- テーブルごとにRepositoryクラスを作り、リソースに関連してget()、save()、findById()、update()


ハンドラ層はコントローラーに相当する箇所なので、できる限り「薄く」書くよう努力する。ハンドラ層は主に例外処理などを返すGuardになるかと思います。

テストすべきものをドメインモデル層に集めるようにすることで、
ハンドラー層での負担を減らすのもいいと思います。

